DFINICIONES

Variables. Códigos que se utilizan para almacenar el valor del algo para que no sea necesario repetirlo varias veces,
estas pueden ser de cualquier tipo y no es necesario definir dicho tipos desde el principio, para definirlas pueden usarse las palabras
var, const o let, cada una con una utilización definida. La estructura de una variable es la siguiente: var, espacio, nombre de la variable, 
igual y valor de la variable. Por ejemplo: var (num)=2

Strings. Es un tipo de dato, son hilos de caracteres que pueden incluir letras o números, bloques de código que definen entre comillas (""), 
se usa generalmente para incluir textos en las funciones(letras, mensajes, nombres). Por ejemplo: var nombre ="Sonia"

Funciones (argumentos, return) Estas son usadas dentro un código para evitar escribir código de más.Es una cadena de instrucciones 
que puede calcular un valor o realizar alguna actividad (es). Estas necesitan de una entrada de código y dan como resultado una salida
(hacen algo o calculan algo). La estructura de la función es la palabra function, nombre de la función, entre parentesis una lista 
de parámetros y finalmente entre llaves {} el código que se ejcutará (cuerpo de la función). 
Las funciones tienen argumentos que son parámetros ue representan un valor y que el procedimiento que se está ejecutando espera que pase al 
llamarlo, de igual manera una de las formas de definir la salidad de la función es través de comando return, este permite devolver un valor
y salir de la secuencia. Ejemplo: function sumar(x, y) {return (x+y)}.  

Declaraciones if. Esta estructura es principalmente para el interprete pueda tomar decisiones con base en una condición que se ha definido, así:
si se cumple esta condición hará una cosa y si no se cumple hará otra. Existen condiciones lógicas que pueden tener como salidas "true" o "false",
según corresponda. Ejemplo: If (edad>50) {"No sigue proceso"} else {"Sigue Proceso"}. Pueden utilizarse If anidados en caso de necesitar citar varias
condiciones para que se ejecute un bloque de código. 

Valores booleanos (true, false). Estos generan dos opciones (0,1) que se traducen en verdadero (true) o falso (False). Estos se usan en
expresiones lógicas.  Ejemplo: function menosQueNoventa(num) {return num < 90;}