En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

EXPLICACIONES

for 

este bucle es necesario para que no tengamos que escribir mucho código o hacer líneas repetitivas 
cuando lo quese quiere es repetir varias veces la misma acción hasta un punto determinado. La estructura del for
es la siguiente: 

for (//definición de la variable//; //expresión condicional//; //lo que se quiere hacer con la variable//) {//bloque de código//}

Est bucle repetira la acción que requerimos tantas veces sea necesario y hasta que se deje de cumplir la condición 
que hemos propuesto

Ejemplo:  Imprime los números de 1 hasta 100

for (var i=0; i<=100;i++) {console log i} 


&&

Es un operador lógico que significa "y" y se utiliza en condicionales anidados cuando requerimos que se cumplan 2 o más condiciones
para ejecutar un código

Ejemplo:Esta funcion revisa un número entero y retornar true si tiene 3 dígitos. Caso contrario, retorna false.

function tieneTresDigitos(numero){
 if (numero >=100 && numero <=999) {
  return true }
   return false}

en este caso requeriamos que se cumpliera que el número sea mayor o igual a 100 "Y" (&&) menos o igual a 999. 

||

Es un operador lógico que significa "o" y se utiliza en condicionales anidados cuando requerimos que se cumplan alguna de las 
condiciones especificadas para  ejecutar un código

Ejemplo:Esta fución Devuelve "true" si "numero" es 10 o 5. De lo contrario, devuelve "false"

function esDiezOCinco(numero) {
if ((numero==5) || (numero == 10)) {
return (true)}
  else {
    return (false)}}

en este caso requerimiamos que se cumpliera alguna de las dos condiciones ser =5 o (||) ser igual a 10

!

Este operador  significa NOT y devuelve el valor boleano opuesto a lo que pasa

Ejemplo: 1false =true

se usa combinado con == (!==) para decir no es igual denota desigualdad. 
