JSIV - Homework

1. Objetos. Los objetos a diferecia de los arrays cotienen mucha información sobre una sola cosa, 
mientras los arrays tienen indices [0,1,2,3...n]  usan los siguientes conceptos: 
(1) claves (key): identificador,
(2) valor: el valor que se quiere guardar en este clave
Los objetos  pueden contenter muchos pares de clave:valor y se enuncian de la siguiente manera: 
var NuevoObjeto: {clave1: valor1, clave2: valor2..} 
Siempre deben ir entre corchetes {}, la clave y el valor se unen con dos puntos (:) y cada pareja debe 
estar separada por una coma (,)
Las claves son únicas en un objeto, no obstante, varias claves pueden tener el mismo valor. 
Loa valores dentro de un objeto pueden ser de cualquier clase: cadena, boleano, fución, número,
matriz u otro objeto
Las claves pueden ser llamdas utilizando comillas [""]


2. Propiedades
Las propiedades son las que encontramos dentro de los objetos y podemos eliminarlas utilizando la palabra delete o 
estableciendo el valor de la palabra clave en "undefined"


3. Métodos
Es lo mismo que una función y dentro de los objetos se pueden establecer coo valores, así cuando se almacena una 
función dentro de un objeto, se llama "METODO" , algunos ejjemplos de métodos .length, .push, .pop. Para llamar un
método lo hacemos así: 

var NuevoObjeto = { 
	decir Hola: function () {
	  console.log("Hola a todos");
}}

Se usa: dos puntos (:=), la palabra reservada function y paréntesis ()

	
4. Bucle for in

Se usa para objetos "for.. in loop. Recorre cada clave del objeto y finaliza cuando se hayan iterado todas 
las claves, cuando requerimos afectar todos las parejas de clave y valor en u objeto con un parámetro,
lo recorremos en el bucle for

Notación de puntos vs notación de corchetes
Los objetos se definen utilizando igual y corchtes, dentro de los corchetes las parejas de clave y valor se
separan con coma. 

Los objetos pueden ser llamados utilizando llaves [] o  utilizando . 

Se usan comillas cuando se quiere llamar la clave especíica: NuevoObjeto["clave"]
No se usan comillas cuando lo que se va a a llamar es una fución:NuevoObjeto[fuction]
Se puede llamar el objeto y clave utilizando el punto (.). NuevoObjeto.clave 
