JAVA III

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño 
de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

Arrays
Son colecciones de datos:contendores de almacenamiento de cualquier tipo de dato 
(strings, boleanos o números. Un Array se crea declarando una variable, el contenido del
array se incluye dentro de []: 

Var (numeros)= [10,20,30,40,50]

Loa Arrays permiten acceder a cualquier de sus elementos ya que cada uno de ellos tiene 
asignada una posicion empezando desde cero.

Var (numeros)= [ 10 , 20 , 30 , 40 , 50]
Posición ==>      0	1   2    3    4

Recorrido o odificación de los arrays

*Para saber el tamaño del arreglo o array usamos la función.length
*Para agregar un elemento al final de la matriz .push
*Para eliminar el último elemento de la matriz .pop
*Para insertar un elemento en la posición cero (0) del arreglo . unshift
*Para eliminar el primer elemento del arreglo . shift
*Para ubicar un elemento del array se digita el ombre del array y entre corhetes la posició 
 array [posición]






