JSV - Homework

1. Prototype: El prototipo se define para  cada objeto y permite que estos hereden características entre si, 
esto principalmente para no tener  que repetir código. el objeto prototipo es como una plantilla que permite tomar 
métodos y propiedades de otros objetos, asi JS busca dentro de las propiedades del objeto y si no encuentra la 
caraterística la busca dentro de su proto. Así es coomo podermos llamar a .pop, .length y .push, entre otros. 
  

2. Constructors:

Permite crear un objeto a partir de un clase, se expresa asi; constructor() {}.   




